الآن تحمل المسؤولية
هل كنت شرطيا؟
هذا أنا، ناهي
أنا آسف، أنا آسف أيضًا لكيم سو مي.
ذلك لأنني خدعت.
- كنت أعلم أنك لست من المافيا...
- حسنا، نفس الشيء بالنسبة لك.
لا، انها ناهي.
أنت لست مافيا
عرفت ذلك
أنا حقا أؤمن بك
أوه، اللعنة، ما هذا؟
لا
ما هو الخطأ في هذا؟
هل هذا هو سبب استغلالك لي؟
- هل تحاول قتل جيونج جون؟
- مهلا
نعم، أيتها العاهرة المجنونة.
قلت دعونا نسرق المفاتيح أولاً.
هل قتلت جيونج جون أيضًا؟
لا
اللعنة
على الرغم من أنك كنت من المافيا، هل فعلت ذلك بإيونها؟
لولا وجودك، لم تكن إيونها لتموت
كيف يمكن للبشر الحقيقيين أن يفعلوا ذلك!
لا أستطيع مساعدته
لقد فعلت ذلك لأنني أردت أن أعيش أيضًا
لماذا؟
يمارس الجنس معي أيضا
لم أكن أريد أن أكون جزءًا من هذه المافيا!
اللعنة، لا تتحدث القرف.
هل هذا هو كل ما عليك أن تعيش من أجله؟
فماذا عنا؟
هل يمكننا أن نموت؟
أوه؟
أنا حقا لم أقتل أحدا
قتله أطفال آخرون
بارك سي أون أيضًا
لا يهم بالنسبة لي
مهلا
لا تستخدم Se-eun لإنقاذ حياتك.
أنت لا تستحق ذلك
ما أنت
هاه؟
الآن لا أحد يصدقك
- اللعنة، اصمت.
- يا! قف!
مرحبًا جونهي
من فضلك أنقذني
هاه؟
تحمل مسؤولية ما قلته
- كيم جون هي
- لا، لا، لا.
إلى كيم سو مي
لقد قمت بالتصويت
- لا، لا.
- أوه جيونج وون
- لقد قمت بالتصويت لصالح سومي كيم
- مجرد لحظة، مجرد لحظة، مجرد لحظة.
- لا تفعل ذلك.
- آنا هي
- لقد قمت بالتصويت لصالح سومي كيم
- لا تصوت.
أعطني هاتفك، أعطني هاتفك
من فضلك توقف!
لقد تم خداعكم جميعًا الآن
هل تعرف من هي المافيا؟ أوه؟
عزيزي فريق المواطن
هوية مافيا أخرى
لا أستطيع أن أقول لك
اللعنة
أفعل أشياء مختلفة
مهلا
يموت فقط
يونشان ليم
لقد قمت بالتصويت لصالح سومي كيم
نام يون وو
لماذا فعلت ذلك؟
لقد جلبت كل شيء على نفسك
يونسيو لي
لقد قمت بالتصويت لصالح سومي كيم
لا بد لي من الاختباء
دعنا نذهب بسرعة
بارك سي يون؟
التصويت
لقد انتهى
الشخص الذي حصل على أكبر عدد من الأصوات كان Kim So-mi.
سيتم تنفيذه
هيونهو!
اه هيونهو!
ما هو عملك
أنا أعلم
هذا أنا، المافيا
مجرد اختيار هذا اللقيط والانتهاء منه!
الآن أنت وأنا فقط
دعونا نتعامل مع الشرطة أولا.
يون سيو يا
استيقظ، لي يونسيو
ما الخطب؟ هل حلمت؟
في الليل، آنا هي
أعدمته المافيا
مهنة أنهاي هي ضابطة شرطة.
من الآن فصاعدا، جميع المشاركين
العثور على المافيا
يرجى البدء في التصويت
أوه لا
أوه، اللعنة، حقا.
لماذا، لماذا، لماذا
لماذا!
ماذا علي أن أفعل؟
لم تعد هناك شرطة بعد الآن
كيف تجد المافيا؟
لكن
لقد وجدت أيضًا الشخص الذي نشر الشائعات حول Se-eun.
لماذا لا تنتهي اللعبة؟
مافيا حقيقية
هل سينتهي الأمر عندما نجد كل شيء؟
أنا لا أعرف أيضا
طفل يا سيد
مهلا
مهلا، بارك سي يون!
يا!
كم من الناس الآن
لم يبق حتى أي شيء
كيف أفعل ذلك؟
لكن
ماذا عن الأطفال الآخرين؟
هل هو هناك؟
لم أر ذلك
إنهم حقًا تشوي مينا وجيندابيوم
لا أستطيع رؤية أي منهما
ألا يخططون لخطة؟
يقولون أن الثلاثة سرقوا المفتاح أيضًا.
هؤلاء الأوغاد
من ستقتل مرة أخرى هذه المرة يا سيد؟
مهلا
نحن حقا أيضا
ألا تحتاج إلى تحضير شيء ما؟
جاهز لماذا؟
لا يا اشرار المافيا
علينا أن نفعل شيئا لمنعهم من قتلنا.
لا أحد يستطيع التحرك
النوم مع ربط اليدين والقدمين
دعونا نفعل شيئا من هذا القبيل
دعونا نتحدث عن ذلك عندما يجتمع الأطفال.
السيد…
هل غيرت ملابسك؟
لماذا ؟ ماذا يحدث هنا؟
كيف قمت بفحص دمك آخر مرة؟
قلت لك
أنا أبحث عن هذا بدلا من الدم
طلب ناهي ذلك
إذا مت
اكتشف من قتله
لا أعرف بمن أثق
لقد اتصلت بك فقط
المافيا سوف تأتي لقتلي أولا.
ساعدني
حسنًا، سأساعدك.
دعونا نختبئ في الوقت الراهن
ليس هذا واحد
ساعدني في العثور على المافيا
ماذا؟
تمامًا كما وجد يونسيو بصمات الحذاء
المافيا
عندما تأتي لقتلي
فقط حتى أتمكن من معرفة من هو
إذا قمت بذلك
يمكنك العثور عليه
لقد كانت هناك العديد من الفرص على طول الطريق.
لقد دمرت كل شيء
لو كنت فقط استخدمت مهاراتي الشرطية بشكل أفضل
كان بإمكاني إنقاذ المزيد من الأطفال.
لقد دمرت كل شيء.
مرحبًا جونهي
أريد حقًا أن أفعل ذلك بشكل صحيح هذه المرة
شكرا لك، جونهي.
سآتي لاصطحابك على الفور في الصباح
نراكم غدا
لقد قمت بخلط بعض الطلاء الفلوريسنت مع معطر الجو.
حتى على حذاء الشخص الذي قتلني
لابد أن هذا قد تم دفنه
ولكن هذا هو ناهي
هل أنت حقا تطلب هذا؟
أليست كذبة؟
هذا صحيح
لقد مت أيضا
كيف يمكننا أن نصدقك؟
هل تصدق ذلك الآن؟
إلا إذا كانت المافيا
لا أعتقد أن هناك أي سبب للاعتراض.
أليس كذلك؟
هل هذا حقيقي؟
ما هذا، لماذا هذا مثل هذا؟
هذا صحيح، إنه على حق
بطريقة ما
يريد Kyungjun سرقة المفاتيح.
كان الأمر غريبًا منذ البداية
لا، ما المشكلة في هذا؟
هذا ليس أنا، هذا ليس أنا
هل قتلتني؟
أنا لم أقتلك!
أنا لا أعرف حتى أين هو
لا أعرف
كيف يمكنني قتلك؟
لم يقتلوه فلماذا دفنوا؟
أوه، اللعنة
كيف أعرف ذلك؟
لأنني مواطن
- هل لديك أي دليل؟
- ماذا؟
دليل على أنك مواطن
هل هناك واحد؟
أعتقد أنني وجدت المافيا.
دعونا مجرد التصويت الآن
هل أنتم جميعاً مجانين؟
هذا ليس أنا، أنا مواطن
لقد قررت التصويت في الليل.
لماذا!
أنا متأكد، ولكن ماذا ستفعل لاحقًا؟
دعونا نفعل ذلك الآن
أوه، اللعنة! لا تفعل ذلك!
كم مرة أقول أنه ليس أنا؟
أخذ كيونغ جون المفتاح
لم يتم شرحه بشكل صحيح بعد.
لا، هذا لأن كيم سو مي أمرت بذلك.
انا ايضا...
لماذا قلت لي أن أفعل ذلك؟
لقد حاولتما قتلي
لا
وأنا أيضًا، كيم سو مي
هل تقول أنه تم استغلالك؟
اهدأ
أعطها لي
انظر أدناه
الجانب الآخر
إذا ذهب حقا إلى هناك
ويجب دفنه تحته أيضًا.
فقط قليلا على الجانب
إنه أمر غريب حقا
ومن قد يدفن هناك؟
لست متأكدا حتى
نعم
دعونا نفعل ذلك في الليل كالمعتاد.
يجب أن يتم التصويت عندما يوافق الجميع.
مرحبًا جونهي
- أطفئ الضوء.
- اه
انظر انظر
لقد تم رشها هكذا
كان هناك القليل من البقع على حذاء مينا.
حتى في أحذية الأطفال الآخرين
إذا نظرت إلى ما لم يدفن
المافيا تخلع أحذيتهم
ربما كان هناك
يمكن أن يكون الأمر كذلك.
أنظر إلى هذا
ما هو هنا
انزل للحظة
- حاول تشغيل الضوء.
- اه
هذا دم
الدم؟
اه
هذا يكفي
أعتقد أنني تأذيت كثيرًا.
لم تكن هناك إصابات في جسدي في وقت سابق.
ثم
دم من هذا؟
مهلا، مينا.
هل يمكنك الذهاب للتحقق من ذلك؟
سأقوم بإجراء محادثة مع Junhee.
حسنا
مرحبًا جونهي
المافيا كانت تبحث عني
قد تتأذى
على أية حال، بسبب الأحذية
قيادة مينا إلى المافيا
لا أعتقد ذلك
حسنا
أحاول التحقق
إذا كنت لا تزال لا تستطيع العثور عليه
هل ستصوت لمينا إذن؟
لكن جونهي
المافيا مثل جينها
ربما تحاول مينا استخدامه أيضًا.
ثم نحن في عداد المفقودين على المافيا مرة أخرى.
وفقا للأدلة
لم يتبق سوى مينا الآن!
إلى متى ستظل تعاني من المافيا؟
مرحبًا جونهي
لا أستطيع مشاهدة المزيد من الأطفال يموتون.
من فضلك دعنا نخرج من هنا
دعنا نعود إلى المنزل، يون سيو.
لو أنها حصلت على حذائه
بالطبع هذا صحيح
ما هو لي يونسيو؟
كلماتي
الانتظار حتى الليل
ما التغييرات؟
ما هذا؟
أخشى أنك جائع
لقد أحضرت لك هذا لتأكله
واو، السيد.
يونوو، هل أنت جائعة؟
أكل رامين، وهذا
اخرج!
مهلا، لقد حصلت على كل هذا على حذائك.
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
ماذا تفعل؟
لا بأس، لا بأس
يونوو
أنا لست مافيا حقا، أليس كذلك؟
يونوو، أنا لست مافيا حقًا.
من فضلك أنقذني مرة واحدة فقط
بصراحة يا رفاق
ألا يجب أن تثق بي؟
كنا لا نزال قريبين بالرغم من ذلك
هاه؟ يونشان، من فضلك أنقذني مرة واحدة فقط
أنا لست مافيا حقا
أنت أيضًا مع كيم سو مي
لقد اتهموك بأنك جزء من المافيا المجرية! بذرة!
لا، هذه المجرة
طلبت منهم التصويت لصالح يول.
لم يكن لدي خيار سوى القيام بذلك أيضًا.
أنا لست مافيا حقا
يا رفاق، اسمحوا لي أن أقول هذا مرة واحدة فقط...
- فقط قل لي هذا مرة واحدة.
- يبتعد!
اخرج! بذرة!
الأوغاد
فقط انتظر وانظر ماذا سأفعل
مهلا، مينا تشوي
هكذا
أصيب شخص في الحمام
هل تقصد المافيا؟
اه
ولكن لا يزال واضحا
لأن لا
أنا أعرف فقط
لا تخبر الأطفال فقط
حسنا
مهلا، على أي حال أنا
انظر إلي
ليس لدي أي ندوب، أنا
أنظر إلى هذا
أنا لم يصب على الإطلاق
أنا مافيا حقيقية..
حسنا
شكرا لمساعدتكم، جيونغوون.
أنا معك في الواقع
أردت حقا أن نصبح أصدقاء
نفس الشيء مع يون سيو.
فجأة؟
أوه لا
لقد فكرت حقًا بهذه الطريقة منذ وقت طويل
ولكن حتى الآن معك
أشعر أننا أصبحنا أصدقاء
جيد جدا
لديك هذا
سأتبعك فقط
لماذا تعطيني هذا؟
اه نعطيها لكم لأننا مواطنون مثلكم.
لو كنت مافيا
لماذا أعطي هذا لك؟
أنا لست غبيا أيضا
ثق بي مرة واحدة فقط، جيونغوون.
أنا لست مافيا حقا
جثة تشوي مينا
ولم تكن هناك إصابات خاصة
لم أشعر بأي شيء غريب أثناء الحديث.
سوف أتحقق من الأطفال الآخرين.
استمرت المافيا في خداعنا
هذه المرة
ماذا عن الغش؟
ماذا؟
كيف؟
قام Nahee بتثبيته سراً
لقد وجدت الكاميرا
ماذا لو قال أنه تم تفريغه وشحنه؟
تماما مثل آخر مرة CCTV
هل ستحاول التخلص منه بطريقة أو بأخرى؟
قبل أن أموت
لقد وجدت كاميرا مثبتة.
لأنه يشحن الآن
سنكتشف قريبًا من هي المافيا
دعونا نلتقي في 30 دقيقة
بادئ ذي بدء، الشخصان الأكثر مشبوهة
أسقطه
يتعلق الأمر بخلق الموقف.
وفي نهاية المطاف، سيتم الكشف عن هويتك الحقيقية.
هل سينجح هذا؟
افعل ذلك بحيث لا يكون لديك خيار سوى التحرك
نعم
دعونا نحاول ذلك
هكذا
أين الكاميرا؟
اه، لقد تركتها مشحونة في المطعم.
سأخرج للحظة وأعود
اه ذهبت وأتيت
واو، اللعنة
مهلا، فقط اذهب إلى المطعم
دعونا ننتظر
يقولون انها مشحونة بالكامل؟
أين نلتقي؟
في مطعم
ونحن في طريقنا الآن أيضا
دعونا نذهب معا
لكن ماذا عن نام يون وو؟
حسناً، ذهبت إلى المستشفى لأنني كنت مريضاً.
أصيب شخص في الحمام
هل تقصد المافيا؟
اه
أوه، اللعنة! لا تفعل ذلك!
نلقي نظرة، هاه؟
ما الذي تستمر في التحقق منه...
ماذا تفعل؟
- ماذا تفعل؟ انظر انظر
- اخرج.
مهلا، أيها الوغد
أنظر إلى هذا
مرحبًا نام يونوو
ما هو جرحك؟
أوه، لا شيء
لماذا لا؟
ما هو جرحك؟
أنت مجروح
لماذا؟
هل أنت خائف من أخذ وجهك؟
نعم، نعم، نعم
حسنًا، حسنًا
نعم، نعم
هذا هو الحال بالنسبة لك، الآن
شكرا لك, شكرا لك
مرحباً، مرحباً!
- مهلا، دعونا نتحدث عن هذا.
- اتركه!
يا شباب، هذا ليس حقيقيا، مهلا
أوه لا
حتى بعد رؤية هذا
هل يخرج هذا الصوت؟
هذا ليس أنا!
استمع لي، حقا
لماذا تفعل ذلك؟
ماذا تستمع إلى؟ أنت المافيا
نام يون وو لديه جروح في جسده.
ليس حقا
ليس انا
أنا لست حقا